PROTOTYPE: Es la forma de las clases de dar, a un objeto, acceso a cierto obeto, a esa propiedad.
por ejemplo: dentro del prototype podemos establecer una funcion y luego llamar a un objeto con 
el nombre de ese prototype y lo hara.
El objeto tiene determinadas propiedades. Cuando no hay una propiedad dentro de un objeto, javascript 
la busca en su prototipo. 

CONSTRUCTORS (de Clases): Puede ser una funcion que se utiliza para construir un nuevo objeto con la palabra new.
estan entre dos guiones bajos __asi__ . los prototipos son funciones constructoras donde estan guardados todos los valores
